## Sinais Digitais

- Uma tecnologia que temos no nosso meio são os DSPs (Digital Signal Processor) que realizam o processamento de dados analógicos e desses dados analógicos processados pelo dispositivo digital, ele reconverte esses sinais digitais que eram analógicos para serem analógicos novamente.

- A palavra digital (Do latim digitus) significa dedos, ou seja, a representação de sinais digitais são representações inteiras como se fossem dedos. Muito das vezes, ela simplesmente é representada por picos retos ou baixas contínuas retas. Diferente do sinal digital, o analógico ele utiliza intervalos de frequência e sua frequência varia dentre esse intervalo.

- Boa parte dos aparelhos são digitais. Porém, nem sempre foi assim, antigamente mesmo os computadores eram analógicos baseado em válvulas e tinha um trabalho completamente manual. Um dos benefícios dos sinais digitais terem facilitado a transmissão de dados dentro de computadores por circuitos digitais, já que o uso analógico de sinais e frequência nos computadores proporcionava uma instabilidade muito alta.

## Circuitos Digitais

- Em circuitos digitais, os circuitos eles são lógicos e baseiam-se através de sinais enviados para esse circuito. Ele toma forma e "decisões" conformes instruções que a gente dá utilizando-o.  Por si só ele não toma decisões, por exemplo um controle de TV: ele muda de canais e até mesmo em controles mais modernos ele simplesmente tem a opção de Youtube e de Aplicativos embutido em keys do controle; Sendo assim, ele simplesmente através do pulso do key que você clica ele corresponde a um sinal dentro do circuito e "responde" na TV.